Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Spomladi 2017 so 50 km od Puerto Caya
v Ekvadorju ugrabili dve Američanki.
Temu je sledila zgodba o nasilju,
pokolu in nespoštovanju življenja.
Ugrabitelji so storili
tudi slabe stvari.
Kaj piše? "To sem zgrabila
iz kovčka in šla na plažo"
ali pa "dekle, ki pretirano
načrtuje obleke za počitnice?"
Na njej je samo slika ptiča.
Nič ne piše.
Mislila sem,
kakšne vibracije oddaja.
Idealna je za Ekvador.
–Ja. In zakaj ravno Ekvador?
Ne želiva v preveč turističen kraj.
Nisva dve beli tepki.
Brez zamere.
Res potrebujem počitnice.
Rada bi srebala koktajl
kadila travo in potem
zvečer začela piti rdeče vino.
Nato pa škotski viski. Če me bo kdo
vprašal, ali sem pokusila ayahuasco,
bom odvrnila:
"Ne. Je varno?"
Potem jo bom pokusila.
Briga me.
Je to trenutno finančno ugodno?
Ne. Odgovor je ne.
Pa se bo stanje izboljšalo?
Tisočodstotno.
Sem ti povedala,
da Michaelov bend zažiga?
Ja.
–Torej, ja,
denar ne bo več problem.
Ta barva se mi poda, ne?
–Imate mojo številko?
Ne. Žal mi je.
V redu. Vseeno hvala.
Uživaj v potovanju.
Veselilo me je. –Upam, da boš
našla ključe. –Oh, ključi. Jebenti.
To bi bilo lepo na meni, če …
Kaj se greš?
–Kaj pa je?
Obleke bi morala prodajati
strankam. Ne sebi.
Kaj sploh počneš na prodajnem oddelku?
–Znova obešam obleke.
Veš, kaj? Odpuščena si!
–Kaj? –Dovolj imam. –Ne, ne.
Potrebujem službo. Bi lahko razmislila?
Druge zaposlene poglej.
Kaj pa je s to babo?
Nisem še videla, da bi kaj delala.
Še s prstom ne migneš.
–Ona ne dela tukaj. –Prav.
Živjo. Hvala za obisk.
Se lahko o tem pogovoriva,
ko se vrnem s počitnic v Ekvadorju?
Počitnice?
Sploh me nisi prosila za dopust.
Tega se zdaj zavedam.
Pozabila sem. –Poberi se!
Mater! Veš, kaj?
Ne potrebujem te službe.
Noro se bom imela v Ekvadorju.
Ti pa uživaj tu s svojimi majicami
in delovnimi urami.
Jaz jih ne potrebujem.
–Premlatila te bom.
Tole bom vzela.
–Odloži presneti klobuk!
Pogledala sem jo v oči in rekla:
"Ne bi delala tu za noben denar."
In oddrvela ven.
Adijo. Prišla bo druga služba.
Kajne? –Ja.
Veš, kaj? Ne bom več govorila o tem.
Osredotočila se bom na naju.
Na plaži. Se strinjaš?
Ne morem iti v Južno Ameriko.
Kaj govoriš?
–Ne morem v Ekvador.
Veš, da denarja ne vrnejo.
Saj nočem težiti zaradi denarja.
Denar pride in gre,
ampak trenutno ne služim …
Zapuščam te.
Kdaj?
Prav zdaj. Konec je.
Sredi prekinitve si.
Te je strah,
ker je vse med nama super?
To je to!
–Ne.
Strah te je, ker nikoli prej
nisi nikogar tako ljubil.
Vem, kaj se dogaja.
–Jaz ti bom povedal.
Bend trenutno raztura, veš?
–Vem.
Jaz grem takole.
Vzpenjam se.
Dobro.
–To pa si ti. Na tleh.
Tudi jaz sem zgoraj.
–Nisi.
Zakaj ne morem …
–Ne, nehaj.
Jaz grem takole.
–S tabo sem.
Zdaj grem tja.
Tamle sem.
Tudi jaz grem.
–Ne moreš doseči. Moja roka je tamle.
Poslušaj, takole je.
Tam, kamor grem, bo ogromno …
Navdiha.
–Pičk.
Navdiha?
–Ne, pičk.
Poskušam te preglasiti,
a zdi se, da praviš …
Pičk.
–Tokrat sem slišala.
Si slišala? –Vedno praviš,
da te glasba navdihuje.
Pička me navdihuje.
–Jaz jo imam.
Eno. Ampak tam bo
na stotine pičk.
Kaj pa samo moja, stokrat?
–Ni enako navdihujoče.
Saj nočeš izgubiti naju. Tega.
–Ne. Nikar.
Dobro, takole je.
Nimaš nobenih ciljev v življenju.
Kaj to pomeni?
–Da se ne premakneš. Nič ne delaš.
Veš, kaj?
Iskreno mi je žal …
Oprosti,
želim se videvati z drugimi.
Prosim?
–Krasen si.
Ampak zdaj se mi veliko dogaja.
–Ja, strt sem.
Spoznal boš nekoga posebnega.
–Dobro. Zdaj pa grem. Adijo.
Hočem, da greš!
Poberi se.
Še ena zate.
Ne zate, Andrew.
Zamočil si.
Živjo, Emily tu.
Pustite sporočilo.
Em, ljubica.
Bodi zelo previdna.
V Delawaru se je zgodil
nekakšen rop.
Vem, da si v New Yorku in to,
a previdnosti ni nikoli preveč.
Kako razvedriti
depresivno mačko
Samska. Ljubiteljica živali.
Rada preživljam čas z otroki.
Obožujem pustolovščine.
Všeč mi je
Talenti v belem.
Dobro.
V redu, mucki.
Gremo v posteljo.
Mami se nisi oglasila
že celo večnost.
Emily Middleton: Hej, ženske!
Kdo želi z mano v Ekvador?
Kelly Woods: Ne po najinem
zadnjem potovanju.
Pam J. Williams:
Lahko vzamem zraven otroke?
Jess Axford: Naslednji teden
moram oddati diplomsko.
Eirrin Davies: Mož me ne pusti. LOL
Valtopia: WTF! Dolguješ mi 300 $.
Spolni prestopniki
v White Plains, New York
Emily Middleton
je spremenila status
Ni več v zvezi.
Linda Middleton je komentirala
vaš status.
Ta pesjan.
Kaj? Ne!
MAMA!
Kaj se je zgodilo?
Nič, mama.
Ne skrbi. Imaš še najmanj
dve leti, da nekoga spoznaš.
Bova že našli rešitev.
Mama, na mojem zidu objavljaš.
To ni zasebno sporočilo.
Drugi ga lahko vidijo.
Kako to misliš?
Pridi domov.
Nisem te videla TRI TEDNE.
SKUHALA SEM GOVEJI GOLAŽ.
CAPS TIPKA SE JE ZATAKNILA. POMAGAJ.
PREKLETO
KLIČEM RAČUNALNIŠKO POMOČ.
Hvala. Izvolite.
Ubožica. Izgledaš grozno.
–Hvala.
Za koga pa se ima? –Kako veš,
da jaz nisem pustila njega?
Si ga?
–Ne.
Seveda ne.
–Dovolj, to je dolgi objem.
Saj vem. Še minuto.
Celo večnost te nisem videla.
Lahko nehava z objemanjem?
Živjo, Philip.
Dobro, ljubica. Lahko ostaneš,
dokler želiš. Po tvoji izbiri.
Nocoj moram nazaj.
Nocoj?
–Nocoj se vračam.
V redu. Delaj, kar hočeš.
–Hvala. –V kuhinji sva.
Je Jeffrey doma?
Kakšen šok!
Ne začenjaj!
–Kaj?
Agorafobija ni šala.
Mama, mama …
Živjo, Em.
Mislil sem, da je mama.
Enak glas imata.
Nimava.
–In tudi enako pričesko.
Veš, čigavi je podobna tvoja?
–Čigavi? –Harryja Potterja.
Harry Potter je največji
od vseh čarovnikov.
Junak in čudovit vzornik.
To bom razumel kot kompliment.
Mama, lahko dobim
čokoladno mleko?
Madonca! Mama, mama.
–Ja? –Mrzel je.
Nisem ga pogrela.
To je temperatura kruha.
Mogoče tri do štiri minute,
da se lepo zapeče?
Lahko jemo opečenec.
–Ne zahtevaj, da ti mama opeče kruh.
Je kaj narobe s tvojimi nogami?
–V sedečem položaju so. Ona že stoji.
Sam bom namazal maslo.
Hvala, mama.
O, sam boš namazal maslo?
–Ja, sam ga bom namazal.
Te mama hrani kot ptička,
ko me ni?
Dosti jem, ne skrbi. Ne.
Mama! Kaže mi hrano v ustih.
–Ni res, mama. Žvečim kot človek.
Potem je odprla usta in mi pokazala.
–Spet laže. –Vidva!
Veselo naj bi bilo!
–Vem, kaj se dogaja s tabo.
Lepo te prosim.
–Ranjeno srce. Michael je odšel.
Bedno je. Veš, zakaj?
Boljšega ne boš našla.
Mama, lahko jem zgoraj?
–Ne!
Jaz bi rad jedel tu
s tabo, mama.
Mamin gejček si.
–Nisem. –Mamin gejček!
Ženska je. Vagino ima.
–Obseden si z mamo.
Vidva! Umirita se!
Če bosta nadaljevala,
ne bom več kuhala in vaju hranila.
Nehajta.
–Premirje. –Premirje.
Arthur. Pridi, muc.
Si videla Arthurja?
Je šel ven?
Tukaj je.
–Dobro. Živjo.
Se kdaj premakne?
–Ljubica, bi gledala film?
Vseeno mi je, mama.
–Vem, da si zelo žalostna.
Toda vse se bo popravilo.
Ko je tvoj oče odšel,
sem mislila,
da nikoli več ne bom seksala.
Prav sem imela.
–Kaj?
Povem ti, da mi je odleglo,
da ne boš šla na tisto potovanje.
Kdo pravi, da ne bom?
Zagotovo bom šla.
Poskušam izbrati prijateljico,
ki bi jo vzela s sabo, Vse bi rade šle.
Ne bom prenesla,
da zdaj ocenjuješ moje življenje.
Bi lahko nehali?
Nisem razpoložena. –Razumem.
Dovolj. Ne delaj tega.
Shadee, kaj, če bi ta mesec
namesto za najemnino
denar dala za brezplačno
potovanje v Ekvador?
Prosim te!
Kaj nisi od tam?
Ne, ti govoriš kot rasistka.
Kar hitro si prešla na psovko.
Ni to grdo? Sranje.
Mama!
Mi posodiš majico?
–Seveda. V omari na hodniku so.
Spakiraj torbe.
Z mano greš v Ekvador.
–Ni govora. Z mojimi koleni? Ne grem.
Greš. –Ne.
–Mama! Glej, kaj sem, našla.
Glej, kako zabavna si bila.
Poglej.
Ne morem verjeti, da si to ti.
–To je bilo zelo davno.
Mama,
to bi ti čudovito delo.
Vsak ve, da potrebuješ
dve leti za načrtovanje počitnic.
Ne! –Kaj govoriš?
Sploh se ne zabavaš več.
Saj se! Dvakrat na teden
hodim na tečaj kiparstva.
Poglej!
Mama, rekla sem ti,
da tega ne bom priznala.
Ni prav. V redu?
Hiša je tvoja. Postavi ga,
kamor želiš, ampak kipec je srhljiv.
Tega nisem hotela,
ampak bom.
Kaj?
Moje potovanje …
–Ja?
Denarja ne vrnejo.
–Mojbog!
Ja.
Vedno moraš rezervirati tam,
kjer vračajo denar. To vsak ve!
Vem, ampak … Plačano je že,
nihče drug pa noče z mano.
Nihče.
Rezervirala sem potovanje.
Ne dovolim,
da Michaelova odločitev
določa, če bom jaz,
kot ženska, šla na to potovanje.
Sprejela bom ta izziv
v neustrašnem duhu
vseh neodvisnih žensk,
ki so živele pred mano.
Vseh samskih žensk!
Kajti na njihovih ramah stojim.
Ne, ne bom pokleknila!
Ne!
Stojim pred tabo, Linda,
in te sprašujem,
ali se mi boš ti,
moja mati, Linda Middleton,
pridružila na tem romanju?
Ne.
–Ne vračajo denarja.
Mama!
–Ne morem.
Pomagaj mi, da združim
zabavno z nepovratnim.
EKVADOR
Ujela sem delček tebe, mama.
Se lahko malce nagneš?
Srčkano.
Nadeni si to.
–Kaj je to? Kaj?
Piščalka proti posilstvu.
Kaj?
To je pasja piščalka, mama.
No, ja … –Se bojiš,
da me bodo ti psi posilili?
Je to največja skrb?
–Lahko pogledam?
Nisem gledala psov.
–So podobni posiljevalcem?
Tudi prav!
Lahko bi rekla le "hvala, mama".
Hvala.
"Posiljuje me pes."
Madonca!
Deluje.
Super.
Dobrodošli.
–Hvala.
Tisto je recepcija, ne?
–Dobrodošli.
Ne, ne! Hvala lepa.
Ne, hvala.
To sem jaz.
–Hvala.
Najlepša hvala.
Kaj je to?
–Dobroprišli!
Gospa.
–Kaj?
Dobroprišli.
–A, dobrodošli. Oprosti. Ljubica.
Ne strežejo kitove sperme.
–Oprosti. –Sama bom, hvala.
Vem, ampak ni bilo dobro.
–Imata kraljevsko zakonsko posteljo.
Ne, to ni prav.
Jaz naj bi imela zakonsko,
a prišlo je do sprememb.
Zdaj sva dve kraljici.
Si res spremenila?
–Ja. Poklicala sem.
Vidim sporočilo.
Ga lahko preberete
in ugodite zahtevi?
Žal mi je, ne morem.
Torej bom z mamo delila zakonsko
posteljo v romantičnem kraju?
Lahko spita z glavo ob prstih.
–Kot da izvajava 69.
Krasno.
Vem, kaj to pomeni. 69.
–Res, mama? Kaj pomeni?
Ne preizkušaj me.
Hej. –Živjo.
–Kosila si brez mene.
Ja, oprosti.
In pijačo imaš.
Ob dveh popoldne.
Seveda.
Ljubica, prste si boš polomila v tem.
–Ne. –Japonke niso dobre za stopala.
No, dobro.
–Vem.
Odrasla sem, ni mi hudega.
Vseeno hvala.
Zakaj si oblečena kot Powder?
Izgledaš kot čebelarka.
Ujemi malo sonca.
–Sonce je strašno nevarno.
Mama! Nehaj, prosim.
–Moram te namazati.
Preveč je. –Nočem, da stakneš
melanom pred mojimi očmi.
Prosim te.
–Takole.
Mama!
No …
Brala bom revijo.
Lepo.
Nisem vedela,
da imajo vrtec v hotelu.
Ne razumem.
–Gnusno je.
O, bog!
Si zadnje čase govorila
z očetom?
Mislim, da je še vedno
na Floridi s Susan.
Pojdiva ven zvečer.
–Kaj? Ne morem.
Ja. Ti in jaz greva ven.
–Ne, ne. –Zakaj?
Frizura, šminka, joški.
Ven greva. Ne delaj tega.
Emily, ne bom se ponoči
sprehajala po Ekvadorju.
Kakšna boječka.
O tem ti govorim.
Zamudila boš vse na potovanju.
Ni vse tako srhljivo.
Pa bi moralo biti.
–V redu, hvala.
Ime mi je Ruth.
Potujem s prijateljico Barb.
Običajno greva vsako leto
na razstavo mineralov v Arizono.
Letos pa je Barb dobila
ugodno ponudbo za ta hotel.
Uživajta.
–Ekvador je lep. Ne oporekam.
Ampak moraš biti previden.
–Tako je. Točno tako.
Marsikaj slabega se dogaja
zunaj teh ograj.
Točno. Vidiš?
Svet je nevaren.
Vsakega četrtega turista
v Južni Ameriki ugrabijo.
Kaj? Neverjetno!
–Ni res. –Čista resnica.
Ena, dve, tri,
nekdo izgine.
Ni res.
–Mojbog.
Barb se je lani upokojila.
Poglejta!
Tamle je.
Končno ima malo miru.
Sodelovala je v posebnih operacijah
in videla marsikaj grdega.
Živjo, Barb!
Posebne operacije. Zelo zanimivo.
Ne čakajte na odgovor.
Barb si je izpulila jezik,
ko je pustila službo.
Preventivni ukrep
za preprečitev zasliševanja
o strogo zaupnih informacijah.
Je ne bi mogli z mučenjem prisiliti,
da napiše informacije?
Kakorkoli, poslovila se bom.
Tu je moja številka,
če bosta hoteli na večerjo,
kosilo, zajtrk ali prigrizek.
–Prav.
Ali samo posedeti.
Samo sedeti.
Hvala, Ruth. Najlepša hvala.
–Vidiva se pri večerji.
Joj.
–No …
Preživela bom prijeten večer
ob branju novel.
Jaz se grem pripravit
in popit pijačo. –Kakšen šok.
Se ti smem pridružiti?
Hej, ta tip …
–Ne, oprosti.
Tebi.
Se smem pridružiti tebi?
Ja. Kar prisedi. Izvoli.
Ni govoril tebi, ampak meni.
–Prosim? –Lahko odideš? Motiš.
Živjo. Kako s kaj?
–James sem. –Emily.
Me veseli.
–Enako.
Kaj je s tvojo roko?
Si se poskušal ubiti, ker si grd?
Ne. Zadnjih nekaj tednov
sem preživel v Koh Phanganu.
Zadnji dan sem kar naprej
premišljeval o citatu:
"Človek ne more odkriti novih oceanov,
če si ne upa izgubiti obale izpred oči."
Všeč mi je, da ti je vseeno,
če zveniš kot čudak.
Veš, želel sem si tetovažo,
ki to simbolizira,
a gotovo sem bil pijan,
ker ne vem,
kakšno zvezo ima Borat s tem.
Grozno.
–Res je.
Vendar te lahko prekosim.
Poglej.
Tole imam od 18. leta.
Poglej. Dvignila se je.
Potipaj, štrli. –Grozno.
–Na najslabšem mestu je.
Sram me je.
–Je dokončana?
Ljudje so vsekakor končali nanjo.
Oprosti.
Ne vem, zakaj sem to rekla.
Poskušam biti duhovita.
Kako to, da si tukaj?
–Manekenka sem. Prišla sem pozirat.
Nisi tukaj s fantom?
Je tudi on model?
Ne, prišla sem s svojo …
Z mamo.
Noro je, da si tu z mamo,
ker sem tudi jaz prišel s svojo.
Res?
–Niti slučajno.
To bi bilo žalostno,
saj sem odrasel.
Poudarjeno "odrasel".
Bil si v Egiptu? Kaj si govoril?
–Ne, ja. Šel sem v Egipt.
Vem, da je zdaj tam nevarno.
Hodil sem po iranskih gorah,
tekel z biki v Španiji.
Jedel sem strupeno ribo
na Japonskem.
Zame so to trenutki,
za katere je vredno živeti.
Všeč mi je vse, kar rečeš.
Tvoj instagram je gotovo nor.
Ne.
Ne maram nobene od teh reči.
Kako drugi vidijo, kaj počneš?
–Ne vidijo, ampak jaz jih živim.
Bi nocoj kaj počel?
Nekaj norega, neverjetnega?
Ja! Prepričan sem, da lahko
doživiva kakšno pustolovščino.
Ja!
–Ja.
Je vse v redu, Emily?
Spoznala sem ju na bazenu.
Nikoli ne spij več pijač
kot imaš joškov.
Dva joška, dve pijači.
–Vem, koliko joškov imam.
Odidita, prosim. –Si mi pravkar
poslala nevaren pogled?
Sploh ne vem, kaj je nevaren pogled.
To je bil "poberi se" pogled. Odidita.
Tak je bil. Nekaj podobnega.
–Nisem naredila take face.
Mislim, da si …
To je pogled za nevarnost.
Pojdi.
Stran pojdi.
Jezdi ali umri.
Barb, težiš.
Hvala, Barb. V redu.
Hej.
–Hej.
Ni bilo to, kar se je zdelo.
Umivala sem si nožnico za primer,
da se bova dala dol.
Prav tako je izgledalo.
–No, dobro. –Ja.
Kadar pijem,
včasih diši kot juha.
Veš, kaj? Pojdiva.
–Ja?
Hej, kakšna juha?
–Ne tiče se te.
Res? Kaj?
Upočasni.
Pa sva tam.
–Kaj je to?
Poglej.
Ne!
Madonca!
–Kako se ti zdi?
Ne morem verjeti.
–Saj vem. Kar pojavijo se.
Je to nekakšno drevo ali kaj?
–Drevo je.
Spoznala boš vse te ljudi.
–Ja.
Hola!
–Daj nama dve.
To je capoeira.
Sranje!
Opravičujem se.
Tega še ni počela.
Madonca! Si dobro?
–Mislil sem, da si ga ubila.
Pišuka!
–Žal mi je.
To pa je lepo.
–Iz stekla je. –Ja.
Dvigalo pa je iz jekla.
Boš lahko našla svojo sobo?
Ja.
Ne, prej se mi je vrtelo.
Zdaj pa ne več.
Jošk ti kuka ven.
Tvoj tudi.
Ne, tvoj jošk
se je res razgalil.
Zdelo se mi je,
da čutim prepih.
Mi oprostiš?
–Ja, vsekakor.
Rada bi te povabila gor.
Ampak ne morem.
Moram se zviti v 69 pri mami.
Kaj, če bi navila budilko ob 9h
in bi se podala
v drugo pustolovščino?
Ja! Z veseljem.
O, sranje.
Z mamo moram biti.
Pripelji še njo.
Zabavno bo.
Mojbog, James!
Hvala.
Že v redu. V zadovoljstvo mi bo.
Pojdi spat, jutri se vidiva.
Tudi jaz bom videla tebe.
Oprosti.
Mama, čudovit večer
sem preživela.
Naučila sem se capoo.
Takole. Plesala sem z žensko.
Nič mi ni.
Tverkali sva.
Si kdaj tverkala, mama?
–Ne. –Ni težko.
Samo sprostiš spodnji del hrbta
in skačeš.
Razumeš? –Ja.
–Prej sem to delala bolje.
Kaj počne tukaj ta zakleti labod?
Beži, labod!
Mama.
Spoznala sem moškega.
–Ja?
Pravega moškega.
Popivanje z moškim
v tuji deželi …
Veš?
To je pametno in odgovorno.
Hvala. Vem, da si iskrena.
Hvala ti.
Zamudila si hudo noč.
–Žal mi je. Zaspi.
Ne morem zlesti noter.
Pretesno je.
Vtakni stopala pod rjuho.
–Pretesno je.
Že, vendar se bo zrahljala.
–Kaj bi radi dokazali?
Zaspi, ljubica.
–Moja sorodna duša je.
Vem, zagotovo. Kar koli.
Počakaj do jutri.
Peljal naju bo na dnevni izlet.
Zraven greš.
Ne grem. Brala bom knjigo.
Ostalo mi je še 10 strani.
Zdaj, ko sem budna.
Upam, da ne boš začela
smrčati, dokler ne končam.
Te zanima, kako se
ta knjiga konča? –Vsekakor.
Izvedela boš le,
če boš šla jutri z nama.
Knjiga je zdaj moja.
–Ni. –Je. –Moja je.
Premlada si, da se tako vedeš.
–Res? Ti pa si prestara.
Daj mi knjigo!
–Ne!
Šla boš!
Te zanima, kako se konča, Linda?
–Ja. –Jutri greš.
Kaj si naredila?
–Dala sem jih med svoje zize.
Zize?
–Jutri se vidiva z Jamesom.
Emily, to ni zabavno.
–Lahko noč.
Emily, prosim te.
–Labod je prdnil.
Mama!
Me gleda?
Me James gleda?
–Ne.
Prihaja.
Izvolita.
–To! –Izvoli.
Hvala.
Na zdravje!
–Živeli.
Kaj je notri?
–Ko bi vam vsaj lahko povedal.
Rekel je, da je to tajni
družinski recept. –Res?
Dobro je. –Vama je vseeno,
kako se bomo vrnili?
Lahko bi se peljali
po pokrajini.
Šli bomo mimo slapov.
Vedno vidim 12 mavric.
Noro je. Če želita, se lahko peljemo
po stari dolgočasni prašni avtocesti.
Jaz bi po stari prašni avtocesti.
–Kaj? Se sploh slišiš?
Zakaj kvariš življenje?
–Veš, kaj?
Prav ima, ker bi prihranili
verjetno celih pet minut.
Torej …
–Prav. Slapovi in mavrice.
Kje, za vraga, smo?
–Prispeli smo do lepega razgleda.
Imata vidva signal?
Pri meni ni nobene črtice.
Ničesar ne morem objaviti.
Dovolj je. Nič več razgledne poti.
Spravi nas na glavno cesto, prosim.
Ste prepričani? To je pravi način,
da doživite tukajšnjo kulturo.
Ne, hvala. –Mama,
v redu je. Prepričana sem.
Ne, nikakor ni.
Kar spravi nas od tod. Takoj.
Naredi to takoj.
–Žal mi je.
Nič hudega. Žal mi je.
Nisem vas hotel vznemiriti.
Tamle bom moral obrniti,
potem se bomo vrnili na cesto.
Kako se imenuje ples,
ki smo ga sinoči plesali?
Mama, videti bi ga morala.
–Mojbog. –Capoeira.
Mojbog!
Si dobro?
Kje sva?
Zakaj so naju ugrabili?
O, bog!
Jebenti! Fuj!
Mama, zakaj ne govoriš?
–Ker poskušam ostati mirna.
Ko pomislim, kje sva
in kaj se dogaja, me zgrabi panika.
Nočem zganjati panike.
Zato raje verjamem,
da berem zanimiv članek
o lokalnem kmetijstvu.
Kaj je to? Pornografija?
Kajti, ko razmišljam
o vsem tem,
se razjezim!
–O, bog.
Prešla bom na drugi članek
o riti te ženske.
–O njeni riti?
Ker ne vem, kaj bi
drugega počela. –Mojbog!
Misliš, da je James dobro?
Ga zadržujejo tukaj?
Emily, ti ni jasno,
da James sodeluje pri vsem tem?
Kako je moja hči tako trapasta?
Kako tega ne ve?
Žal mi je, da se je to zgodilo.
Ampak rešila naju bom.
Poklicala bom …
O, bog. Vzeli so mi telefon.
Mojbog, telefon so mi vzeli!
V redu je.
Zbrali bova material.
Dobro … In naredili rezilo.
To sem že videla.
Ne. –Videla sem. Ja!
–Ne, če se bova upirali, bova izgubili.
Pišuka!
–Zakaj preklinjaš?
A, kri na steni?
No, tam je.
Kaj pa škorpijon tamle v kotu?
Kaj? O, mojbog!
Klinčevi škorpijon!
Mama, ubiti ga moraš.
–Ne bom ga ubila. –Ubij ga!
Ne morem.
Mojbog!
Kam ste naju odpeljali?
–Nekaj vprašanj imam.
Vplivno družino imava.
V škripcih ste.
Kaj je to, jebenti?
Kontracepcijsko sredstvo, ki reagira
na toploto, zato ga hranite na hladnem.
Bil je dnevni izlet.
Vem, toda rada se pripravim.
Pomembno je.
Povejte PIN.
Ena …
Dve …
Tri …
Štiri.
O, bog.
–Nameravala sem ga spremeniti.
Imate moža?
–Ločena sem.
Tudi jaz še nimam moža.
Kaj pa Jeffrey?
Moj sin Jeffrey.
Mojbog. Najini življenji
sta odvisni od Jeffreyja.
Sranje. Kar delaš, je zanič.
Beda.
Razmisli,
kako boš postal boljši.
Dobili ste Jeffreyja.
–Zdravo, Jeffrey.
Imamo tvojo mamo in sestro.
Plačal boš odkupnino.
–Prosim? –100.000 $.
Nakaži jih do jutri opoldne.
–Ne vem, kdo ste …
A če me boste še zafrkavali,
bom prijavil policiji.
To bo postala policijska zadeva
in šli boste v zapor. V redu?
Trenutno imam uro klavirja
z Jacobom. Zato odjebi.
Na Lindino in Emilyjino nesrečo
je zadeva zelo resnična.
Čakaj na nadaljnja navodila.
Mama? Halo!
Mojbog!
Ni tako slabo.
Vseeno vaju moram preseliti,
kar mi je nadležno.
K sreči me nista razjezili.
Če me bosta kdaj razjezili,
te bom živo odrl.
Mama pa bo gledala.
Kaj to pomeni? O, bog.
–Mojbog. Ne! Ne!
Bori se, mama. Bori se!
Upiraj se!
Sprosti telo!
–Ne! –Bodi mlahava.
Imam fobijo.
–Pred zaprtim prtljažnikom?
Mislim, da jo ima vsak, mama.
Čutim, da jih lahko snamem.
Zrahljale so se.
Počakaj. Mislim, da mi je uspelo.
–Še moje odveži.
Ne. Briga me.
–V redu. Odvezala sem.
O, bog. Ustavili smo se.
Ven je šel. Kaj bova?
To sem videla na Dateline. Ljudje
so bili v prtljažniku. Našli so žice …
Žice? Tipam nekakšne žice.
Naj jih primem? Potegnem? –Ja.
Zunaj sva!
Dobro.
Sem. Pridi.
Mama, kaj ti je?
–Moja kolena. –Drži tempo!
Jebenti! –Rekla sem ti,
da ne obuvaj japonk!
Nisem padla zaradi japonk.
Mojbog!
Sranje! Teci, mama! Teci!
Mama! Pohiti!
Trudim se!
Pridi! –Prihajam.
–Pazi, mama! Za tabo je!
Emily!
–Pridi!
Mojbog!
Zgrabil me je za nogo!
Ustavili smo se.
–To je konec poti, kar koli to pomeni.
Pridi, ljubica.
Mama, je kakšna možnost,
da je tisti fant dobro?
Videla sem njegove možgane.
–Zakaj me ne moreš potolažiti?
Mojbog! Najlepša hvala.
Zlati ste.
Kaj? Hector Morgado?
To je …
–Ljubica, živčen je.
Počakajte. Kam greste?
–Naj sedeva v tovornjak?
Kaj naj narediva?
Stran morava. Pojdiva.
Osredotočiti se morava na to,
da sva ušli.
Ne vem, zakaj sem
se pustila prepričati.
Ostati bi morala v hotelu.
–Zdaj se ne morem prepirati. Lačna sem.
Slišiš moj želodec?
Noro kruli. Kako sem lačna!
Mojbog.
–Telefon! –Puranje bedro!
Samo trenutek. Zunanje ministrstvo.
Morgan pri telefonu.
Pazljivo me poslušajte, gospod.
Mamo in mene so ugrabili.
Kje sta zdaj?
–V Puerto Matiasu.
To je v južni Kolumbiji.
Poiskal bom v računalniku. Počakajte.
Odpeljali so naju v Kolumbijo.
Le poštna številka je drugačna.
–To je tako daleč.
Vzemite pisalo in papir.
Napišite: "Calle …"
Cali kaj? Je to visoka stavba,
kamor morava priti,
da nas boste pobrali s strehe?
To je naslov najbližjega
ameriškega konzulata v Bogoti.
Prav, ampak morate priti po naju,
ker sva Američanki v nevarnosti.
Žal mi je, pri vsakem potovanju
v tujino prevzamete tveganje.
Večji del Kolumbije
je lep in varen.
Z izjemo Puerto Matiasa,
ki ni. Nikomur ne zaupajta.
Srečno. In hvala, da ste poklicali
zunanje ministrstvo ZDA.
Govorila si z njim.
Kaj je rekel?
Mislim, da bova morali
poklicati nekoga drugega.
Rešili vaju bova. Ne vem,
ali se spomniš, da sem ti povedala,
da je bila Barb v posebnih operacijah.
Izurjena je za take situacije.
Naj ti povem zgodbo o Barb.
–Telefon je na kartico. Morava …
Leto 1991, Kuvajt.
Peklenska vročina …
Halo?
–Halo?
O, bog.
Ta kraj se zdi v redu.
Živjo. –Zdravo.
Kdaj odpelje naslednji avtobus?
Avtobusa ne bo še 36 ur.
–Mojbog.
Poznam nekoga,
ki lahko poskrbi za vaju.
Ja, prav gotovo.
Tako se začne spolno suženjstvo.
Žal mi je.
–Ne. Tega se vam ni treba bati.
Taki ljudje želijo mlade
lepe ženske. Vi ste varni.
No, ja. To je dobro.
Kako si drzneš!
To je zelo nevljudno.
Noro. –No, ljubica.
–Ne. Kako si drzneš? To je moja mama.
Ljubica, vzemi arašid.
–Če misliš, da bo zame varneje,
da se skrijem, ona pa se sestane
s tvojim znancem …
Nočem, da to počneš.
–Ne, obe sta varni.
Kako to misliš?
–Tvoj zabuhli obraz te bo varoval.
Tamle je človek,
ki sem ga omenil.
Lahko pomagam, dami?
–Američan je. –Amerika!
Američanki smo! Živjo.
–Jaz sem Emily, to je Linda. –Živjo.
Ne veste, kakšne muke sva prestali.
–Ja. Ugrabili so naju.
Morava priti na ameriški konzulat.
–V Bogoto? –Tako je.
In to, čim prej.
Če poznate najlažjo pot …
Lahko pot?
Nečemu drugemu se smejejo.
Tega v Kolumbiji ne bosta našli.
Na severu so gorske verige.
–Mama, pridi.
Na vzhodu in zahodu so džungle.
In mogočna reka na jugu.
Ni lahke steze. Kolumbijo upravičeno
imenujejo "jaguarjeva mošnja".
Prvič slišim. –Vesta, kaj?
Imam počasni tovorni čoln.
Lahko vaju peljem na vzhod ob Amazonki
in jo prečkam na severu.
Lahko bi vaju pustili dovolj blizu,
da brez težav prideta v Bogoto.
Ime mi je Roger Simmons.
Čoln je zasidran tam zadaj.
Posadka ga pravkar pripravlja.
Preveril bom, potem pridem po vaju.
Hvala.
–Gospod!
Piščančje perutničke za dami.
Z mano sta varni.
–Hvala.
To! Tovorni čoln!
–Počasni čoln.
Bi prinesel perutničke?
To bi bilo krasno.
Mama, nehaj. Ne božaj me.
–O, srčica.
Taka si kot pri treh letih.
–Moraš spet začeti hoditi na zmenke.
Kaj? –Ja.
–Prosim te, ne začenjaj spet.
Zakaj?
–To sem že dala skozi.
Lulat grem. Ne dovoli,
da odnesejo perutničke.
Prav, ljubica.
Mojbog. Na pomoč!
Mama! Ljubi bog!
O, bog.
To je on.
–O, bog.
Hej, gospod.
Se naju spomnite?
Utihni.
Zakaj sta prišli v Južno Ameriko?
–Jaz nisem hotela. Nikoli.
Zaradi spoznavanja kulture
in Rdečega križa.
Prideta sem,
stanujeta v nobel letovišču,
se zgražata. Na moj narod gledata,
kot na živali v živalskem vrtu.
Kaj, jebenti? Nič jim
ne nudita, jemljeta pa vse.
Potem mi ubijeta
edinega nečaka.
Mojbog.
–Ne.
Nisva vedeli.
–Novi sva tukaj. –Čisto novi.
Bil je srčkan.
–Srčkan je bil.
Žal mi je,
ampak ugrabili ste naju.
To je bil vzrok.
Torej ste krivi vi.
Kaj? Počakajte.
Dobra punca je.
Izmeček je.
–Ni.
Ja. Ja. Res sem.
–Si.
Gnoj sem. Nikoli nisem volila.
Ne znam špansko.
Samo eno besedo znam.
Tako so me klicali v službi
v restavraciji. Puta!
Ne vem, kaj to pomeni.
Princesa ali lepotica …
Pomeni "cipa".
–Logično.
Ubili ste mojega sorodnika.
Jaz moram nekoga od vajinih.
Tako to gre.
Pravil ne določam jaz.
Tega že ne.
Mama.
–V redu, v redu.
Počakaj. Poglej!
Harpuna.
Vzemi jo in mu zagrozi z njo.
Jaz jih bom zamotila.
–Kam greš? –Zamotila jih bom!
Zamotila jih boš?
Moj sin!
Moj sin! Moj edinec!
Kaj?
–Ubijte ju!
Rekla sem ti, da mu zagrozi.
–To je njegov sin?
Je kdo naročil čoln s pustolovščino
zraven? –Zapri gofljo, Roger!
Moj sin! Moj edinec!
Teci! –Gremo!
–Manuel! Hitro, čoln!
Teci, mama!
Morgan Russell pri telefonu.
–Ja! Morgan Russell!
Klical sem vas zaradi Middletonovih
in njunega položaja v Južni Ameriki.
Pojdimo po njiju. Kakšen je načrt?
–Rekel sem, naj me pokliče iz Bogote.
Več ne morem storiti, gospod.
Domnevam, da imate
nekakšno skupino komandosov.
Mogoče štiri
ilegalne kriminalce,
ki so jim sodili za zločin,
ki ga niso zagrešili.
Živijo v ilegali
in sproti pomagajo ljudem.
Gospod, ste rojeni
v 70. letih? –Ja.
Zveni kot A-ekipa.
–Saj je A-ekipa. Jo imate?
Ta program smo razpustili leta 1994.
–Jebenti! Sranje!
Takole lahko pomagate.
Vzemite pisalo in papir.
In napišite: "Če boste spet čutili
potrebo, da pokličete, se ji uprite."
Trenutek. Je to nasvet?
To mi pravite?
Ja.
Ne spomnim se,
kdaj sem nazadnje pila alkohol.
Mama sprosti se.
Stres mi povzročaš.
Ne morem se sprostiti. Najstrašnejši
človek, kar sem jih kdaj videla,
naju je hotel razkosati
z mačeto.
Še preden si mu umorila sina.
–Po nesreči.
Ampak, mama. –Kaj?
–Bodiva optimistični. Zdaj sva varni.
Varni?
Misliš, da sva varni?
Ja, varni sva. Na čolnu sva.
–Videla si, kako hitro so naju našli!
Do konca življenja
se bom ozirala čez ramo.
Ponoči pa se mi bo prikazovalo,
kako harpuna prebada fantov vrat.
Zakaj to omenjaš?
Me ne moreš potolažiti?
Prosim, bodi starš in me pomiri.
–Želiš, da te pomirim? –Ja.
Zelo nadarjena morilka si.
Prav. Če ne moreš
nadzorovati te situacije,
še ne pomeni,
da se moraš znašati nad mano.
Ne morem ustaviti drhtenja rok.
Morda bi morala nehati piti.
Roger naju bo spravil domov.
Misliva na to.
Roger naju bo odpeljal domov,
tako kot te je James nameraval
povabiti na zmenek. Razumeš?
Presoja.
–Linda, Emily.
Luis je slišal, da neki čoln
50 km stran išče dve Američanki.
O, bog. –Vidiš?
Kaj sem ti rekla? –Prav.
Ni druge možnosti,
kot da se izmuznemo na kanu.
Vodil vaju bom skozi
jaguarjevo mošnjo.
Čudno.
Iščem pustolovščino,
odkar sem prišel v to zakotno deželo.
In zdaj vse kaže,
da je pustolovščina našla mene.
Ja.
–Res je.
Slabotna sem, ljubica.
–Pojej kaj.
Roger, je ta sadež v redu?
–Seveda.
Dobro. –Počakaj.
Sprašuješ, ali je strupen?
Ne vem. Verjetno.
–Ljubi bog!
Poslušajta me. Tvegano je,
če želiš jesti v mošnji.
V nekem trenutku
moraš izbrati.
Stradanje ali strup.
Gremo.
Ni čudno, kako moker je bil les,
ko sem poslušal zakuriti?
Strašno čudno.
–Linda, hvala, da si pomagala.
Res si se izkazala.
–Ja. Čudovito, mama. –Hvala.
Roger, povej nama zgodbo.
Dolgo si vodnik na odpravah.
–Vodnik na odpravah?
Laskaš mi.
Tega še nisem slišal.
Ja, moja zgodba.
Tukaj sem že tri dolge tedne.
Prvič sem letel z letalom.
Še pred kratkim sem bil poslovodja
špecerije v Rochestru.
Čeprav bi lahko rekli,
da je bila trgovina vodena kot džungla.
Potem mi je zdravnik povedal,
da sem bolan.
Pa sem si rekel: "Roger, klinc
gleda vse! Pojdi v Južno Ameriko."
O, bog. Si bolan? –Ja, gospa.
Potovalno mrzlico imam.
A, potovalno mrzlico.
–Mislila sem … –In raka.
Zdravnik mi je dal mesec dni.
Zdaj mi preostane še teden.
Ne prideš v Amazonijo,
če pričakuješ, da boš odšel.
In tako, ja.
Ne.
–Seveda.
Jutri nas čaka pomemben dan,
zato moramo malce zadremati.
Nekdo mora stražiti.
Prevzemita prvo izmeno.
Zbudita me čez 10 ur.
U, fant. Ne vem,
ali bom lahko zaspal.
Mater.
Zakaj mu še vedno slediva?
Blagajničar je. –Poslovodja, mama.
Ostani pozitivna.
–Lahko pijeta iz katere koli mlake.
Vsa voda v džungli je varna.
–Nič ne veš.
Počakajta.
Čez to sedlo je najkrajša pot
do Bogote.
S plezalkami se bomo
spravili na drugo stran.
Eden za drugim.
Jaz grem prvi, ker sem moški.
Jebenti! Sranje!
–V redu je.
Mojbog! To je bedarija!
–Prav.
Mojbog!
–Morda je cel.
Dobro, dobro.
–Dobro.
V redu?
–V redu.
Russell.
–Zdravo, Morgan.
Gospod,
danes ste klicali dvanajstkrat.
Povedal sem vam že, da sem
v stiku s konzulatom v Bogoti.
Izdali so opozorilo
kolumbijski vojski in policiji.
Zdaj lahko samo čakava.
–Sprašujem se,
kaj bi Joanne mislila o tem.
–Trenutek. Ste rekli Joanne?
Moja žena Joanne?
Je to nekakšna grožnja?
Ne, nisem rekel Joanne.
–Reki ste Joanne.
Rekel sem Jo Anne.
–Ne, rekli ste Joanne,
kot bi brskali
po mojem Facebooku.
Poklicali ste uslužbenca vlade ZDA
in grozili njegovi ženi po telefonu.
Povem vam, kaj se bo zgodilo,
zato bodite tiho.
Če še enkrat pokličete
to številko,
bom prišel v vašo hišo,
vas priklenil za odbijač avta
in vas odvlekel v zvezni zapor,
kjer vas bodo posiljevali v glavo,
do roba smrti
vsako klinčevo noč!
Ne boste uživali. –Aja?
Jaz bom prišel k vam in vas nategnil!
Veš, kaj? Počakaj.
Oj, oj, oj!
To je rasistično, Jeffrey.
Pizdarija.
Oj, tukaj Derrick.
–Kako se pišeš, Derrick?
Black.
Naj ti povem,
da je tvoja grožnja pizdarija.
Prišel bom k tebi.
Imam tvoj naslov.
Kam greva zdaj?
–Roger je rekel čez sedlo.
Roger je mrtev.
–Zavedam se tega.
Pa še ničesar ni vedel.
–Uporabi zemljevid, mama.
Za božjo voljo!
To je podstavek iz restavracije.
Vse bo še dobro.
–Ni vse dobro, Emily Louise.
Poglej, kje sva.
Sredi Amazonije!
Mojbog! Strašno sem si želela
preživeti čas s tabo.
Ves čas te obiskujem.
–Le kadar nekaj potrebuješ.
Ni res. –In veš, kaj še?
Ko izrečem najblažjo kritiko …
Trenutek! Najblažjo kritiko?
Mama, odkrito me žališ. Stalno.
Kaj?
–Tako se ne vzgaja otrok.
Kaj pa ti veš o vzgoji?
O čemer koli?
Razen objavljanja svojih slik.
Svoje slike objavljam le zato,
ker želim, da ljudje vidijo
moje zanimivo, polno življenje
in mi dajo komplimente
v komentarjih.
To lahko dosežeš
brez objavljanja slik. Kot jaz.
Tvoje življenje je polno in zanimivo?
Ves dan preverjaš ključavnice.
In menjaš pesek v mačjem stranišču.
Skrivaš se v hiši z odraslim sinom.
Praviš, da sem zapravila življenje?
–Tega nisem rekla.
Veš, kaj? Motiš se!
Rodila sem tebe
in tvojega brata.
Ne drzni si reči, da sem zapravila
življenje. Vse sem vama dala.
Vse!
In to sama.
Kaj si ti kdaj naredila
za druge?
18 let je bila mati najpomembnejša
oseba v tvojem življenju.
Potem …
Potem si nekega izginila.
Kaj naj bi naredila?
Se prilagodila? Kar tako?
To ni mogoče, Emily.
Bila si moja.
Zdaj nisi več.
Jaz …
Pogrešam te.
–Mama tukaj sem.
Jaz sem te povabila
na to potovanje.
Samo zato, ker nisi hotela
piti koktajlov sama.
Ne! Ti si bergle bur!
–Kaj, za vraga, je bergle bur?
O, Emily!
Hvalabogu!
–Kaj se dogaja?
Imeli sva srečo. Morala sem te vleči
skozi džunglo in iskati pomoč.
Naletela sem na dr. Armanda
in njegovega prijatelja.
To je Maco,
ki ga učim angleščino.
Nič takega. Povej.
–Zdravo.
Dobro.
–Krasno.
Pomaga mi iskati rastline
za spojino,
ki bi lahko …
Sta pripravljeni? Zdravila raka.
Fantastično!
–Strinjam se. Hvala.
Hvala vama.
–Hvala, Mačo. –Si pripravljena?
Ja, odpraviva se od tod.
–Še ne moreš iti.
Zajedavce imaš.
–Kaj? –Kaj to pomeni?
Takole je. Tvoja mama pravi,
da si bila zadnje čase strašno lačna.
Ko si omedlela,
si se k sreči usrala.
Hvalabogu.
–Še nikoli nisem videla toliko dreka.
Skoraj človeške velikosti.
–Ja, razumeva. Veliko dreka.
Veliko dreka, ja.
–Žal mi je.
Vzela sva vzorec, ga analizirala
in ugotovila, da imaš trakuljo.
Trakuljo?
–Trakuljo.
Kaj? –Lahko pogledam?
–Prosim. Drugo mnenje … Ja.
Kar izvolite.
–Kako se zdravi? Z antibiotiki?
Če že vpliva na tvoj tek,
mislim, da je …
Precej velika.
Poslušaj. Praziquantela je zmanjkalo,
zato jo bova odstranila ročno.
Kaj? Ročno?
–Z mojimi rokami. –Ogabno!
Dobro je, da je trakulja
zdaj strašno lačna.
Odprli ti bomo grlo
in pred njim pomahali
s kosom mesa, da jo zvabimo ven.
Zdelo se ji bo varno, ampak ni,
ker jo bom izpulil. –Ne! –Počasi!
Počasi, počasi.
Potem jo bom treščil. In ubil.
Jo bosta morala oba vleči?
–To je delo za dva, gospa.
Trakuljo imam, mama.
–Vem. –Mama! –Tukaj sem.
Spravi črva ven, mama.
–Tvoja opora sem.
Zdravo.
Kdaj bomo vedeli,
da je uspelo?
Ko bomo pogledali
trakuljo v oči, Linda.
Pridi ven in se sooči z mano.
–Ja. Pokaži mi svoje oči.
Že prihaja.
Dobro.
V redu.
Kaj?
–Prihaja. Prebija se.
Sprosti se, obvladam.
Onesvesti me!
Kaj počneš? Kaj ti je?
V redu je!
Pomagajta mi!
Ni kot doma.
–Prav gotovo. Prihaja.
Poglej.
Živjo.
–Živjo.
Ljubica. Se bolje počutiš?
–Počutim se odlično.
Dobro. –Ja.
–Izkazala si se.
Živjo, Maco. Hvala.
To je tradicionalno darilo,
ki ga je vas naredila zate.
Da te varuje, dokler si tu.
–Zame? –Ja, zate je.
Mojbog!
Kako lepo.
Težko je. Debelo.
Boli. Hvala.
Super je.
Nekaj v Kanyejevem slogu.
Krasno.
Ali to delajo ves dan?
–Ja.
Ko sva prišla, sva priskrbela dvigalo.
Prej so hodile kilometre v hrib.
Zdaj je veliko lažje.
–Zelo pozorna sta.
Kaj pa delajo moški?
Samo počivajo ali …
Po običajih ženske delajo,
moški pa nudijo zaščito.
Ja.
To je zajebano.
–Za moške ne.
Lepo. To delate.
Zdaj še jaz sodelujem. Prav.
Emily! Zdravnik pravi,
da naju lahko odpelje v Bogoto.
Čudovito. Mojbog!
Imam par minut?
Pomagam ženskam.
Hvala.
Pridi sem. Naj ti pomagam.
Poglej jo! Pomagaš.
Ja, koristna sem.
Ko sem to rekla,
nisem mislila … –Kaj?
Da sem sebična ali nekoristna?
Kateri del najinega prepira?
Emily, nehaj. Nisem tako mislila.
–V redu je. Vem, kaj misliš o meni.
Ja? Prav.
O, bog!
–Sranje, sranje, sranje.
Sranje, sranje, sranje.
Neki slabi ljudje vaju iščejo.
Imajo orožje. Zaprli so glavni vhod.
Opleli sva!
–Ne. Nihče ni oplel. Imam idejo.
Pojdita, zadržal jih bom.
Tecita!
Ljubica, sedi noter.
–Obeh ne bo držalo. Pretežka sem.
Ne, popolna si.
Popolna.
Čvrsto se drži. Ko prideš dol,
pojdi na ambasado.
Ne, mama!
Želim ostati s tabo! Mama!
Mama!
–Vse bo v redu.
Rada te imam!
Zdravo. Emily.
Živjo.
–Živjo.
AMBASADA ZDA
V BOGOTI
Iz hotela so poslali vajine stvari.
–Je kaj novic o mami?
Žal mi je, še nič.
Pospremili te bomo na letališče.
Nekdo te bo od tam
odpeljal domov. –Ne bom šla.
Nikamor ne grem brez mame.
–Sem lahko odkrit?
Ja. Kaj je?
–Tu sem šele tri dni.
Ob petkih si najbrž vsi vzamejo
prost dan, a mi nihče ni povedal,
ker sem šele tri dni tukaj.
Zato vzemi škatlo in pojdi.
Ne vem, o čem govorite.
Moram najti mamo. Zato sem tukaj.
Mama je šla na to potovanje
ker sem jo prisilila. Sebična sem.
Potrebujem pomoč pri iskanju.
Hočem, da mi vi pomagate.
Dajte, no. Pomagajte mi.
Kdo bo ta oseba?
–Jaz ne! Nikoli nisem bil.
Rad bi bil moški,
ki te bo očaral,
tvoj junak, ki bo rešil tvojo mamo,
skrbel zate in mogoče spal s tabo.
Ne vem.
–Kaj?
Ampak pravim ti,
da nisem ta tip.
Zato bodi punca, ki bo vzela
svoje stvari in šla iz pisarne,
preden še bolj razkriješ dejstvo,
da ne vem, kaj delam.
Lahko uporabim tvoj telefon?
Si lahko fant, ki mi posodi telefon?
Ja. Vidiš? To lahko naredim.
Pridi.
Ne spoznam se na telefonski sistem.
–Za božjo voljo!
Živjo, Morgan.
–Ne, hudiča.
Pazljivo izberi naslednjo potezo.
–Počakaj! Ne, ne, ne!
Ne dotikaj se me. –Varnostnik!
–Polij me z razkužilom.
Sovražim bacile. Prekleto sranje.
Hočem pred sodišče!
Počakajta, počakajta!
Morgan, jaz sem moški srednjih let,
ki nikoli ne gre iz hiše.
Mama in sestra sta vse,
kar imam.
Če se jima kaj zgodi,
bom imel samo tebe.
Takoj ti povem,
da sem prekleto nadležen.
Prebral sem vse dele Igre prestolov.
Pokvaril ti bom branje.
Prosim te. Nočem v sirotišnico.
Ne morem biti sirota.
Potrebujem mamo!
Pomagaj mi jo najti!
Hvala, da si se oglasila.
Nisem vedela, koga naj pokličem.
Sama sem.
Možak na ambasadi je nor.
Emily, pomagali ti bova.
Barb hoče,
da ti nekaj povem.
Zavrača spolno poniževanje
kot tehniko zasliševanja.
O čem govoriš?
–Prav. Uporabila jo bo.
Briga me, kaj bo počela.
Mi lahko pomagata?
Dobimo se pri predsedniških blokih
ob 19.00.
S telefonskim signalom
poskušamo izslediti njuno lokacijo.
Kolumbijska vojska
namešča dva stingrayja.
Enota lahko odrine že jutri.
–Imamo veliko težavo.
Ta enota bi morala biti tam že včeraj.
–Rekel sem ti, da molči!
Prav.
–Nadaljuj, vojak.
Poročajo, da so ju izsledili
80 km od Bogote.
Ja, to je Morgadovo ozemlje.
–Kdo je Morgado?
Kdo je Morgado?
Recimo le, da se te to ne tiče.
Naj grem s tabo. –Ne!
–Lepo prosim! –Ni govora!
Prevajal bom.
–Govoriš špansko? –Govorim dotraško.
Znam klingonsko.
–Klingonščino govoriš?
Ne.
Veš, kaj to pomeni? –Nič.
–Z vami grem. –Nikamor ne greš.
Mislim, da ju vidim.
Sta to onidve? Tisti pikici tam?
Približaj. Povečaj.
–Zunaj počakaj. Pojdi na hodnik.
Jebenti!
–Čudak.
Kakšen je načrt? –Tu je nekdo,
ki ga boš želela videti.
James? –Mojbog.
–Kaj se dogaja?
Emily, poslušaj.
Moraš mi pomagati.
Našli sva ga v baru.
Ko je kramljal z drugo lepo mladenko.
To je prevara, Emily.
Barb ga je počakala zunaj,
ga treščila po tilniku,
ga zvlekla v avto in zdaj smo tu.
Ni prevara. Ti babnici sta nori.
Vse skupaj je noro.
Nori?
Bi rad izvedel, kaj je noro?
Se spomniš moje
platonske prijateljice Barb?
O, Barb!
Obiskati bi morali sejem
kristalov v Arizoni,
namesto tega pa se tukaj
zajebavam s tabo.
Vedi, da je Barb vse življenje
delala pri posebnih operacijah.
Ne v butastih rednih operacijah.
Zdaj je upokojena,
zato nima pribora.
Ampak improvizirala je par stvari.
Prepričana sem,
da jih bo uporabila na tvojem tiču.
Esmeraldas!
V Esmeraldasu je.
Uro vožnje od tod.
–Imamo pravega slavčka.
Daj mi zemljevid.
Označil bom kraj. –Napiši.
Če se odpravite od tod …
–Barb je zelo jezna. Načrte je imela.
Ne prikaže se vedno na aplikaciji Waze,
vendar pojdite po tej cesti,
ker je najhitrejša,
če se želite izogniti prometu.
V redu.
–Pojdimo. –Poslušaj, Emily.
Preglej vse prostore.
Verjetno bo v tretjem nadstropju.
Čutiš vsaj malo zvestobe
do ljudi, ki so te najeli?
Hej, Emily.
Smem reči,
da izgledaš čudovito?
–Hvala. Trakuljo imam.
Dobro ti dene.
Poslušaj! Sva …
Te bom še kdaj videl?
–Ne vem.
Če boš kdaj v New Yorku,
lahko greva na pijačo.
V tvojih mokrih sanjah, pizdun.
Zelo tiho bodi.
Prispeli ste na cilj.
Utišaj!
Pojdimo po tvojo mamo.
Kar hodi.
Dobro.
Skočile bomo dol, se izmuznile
mimo tipov in našle tvojo mamo.
Prav.
Sranje, sranje, sranje …
O, ljubica!
Naredila sem rezilo.
Živa si.
Mojbog, mama. Žal mi je,
da sem te spravila v to.
Poslušati bi te morala.
–Že v redu.
Vedno si v oporo,
če sem žalostna in osamljena.
Pokličem ob treh zjutraj
in se oglasiš.
Vedno se odzoveš.
–Saj vem, vem.
Ti si moja opora, mama.
–V redu, ljubica.
Oprosti mi.
Rada te imam.
–Ljubica, to je dolg objem.
Lahko še eno sekundo?
Mislila sem, da si mrtva.
Objem je čudovit,
ampak morava stran.
Prav.
Dobro.
Avto je tam.
Madonca!
–Si dobro? –Ne.
Ljubi bog!
–Zapri okno.
Imaš cianid ali kaj takega?
–Mojbog! Pohiti!
Mojbog!
O, bog.
Ne boli preveč,
ampak spusti ga. –Ne.
Spusti okno, avša.
–Ne! –Pritisni klinčev gumb.
Ne morem, tepec, pokvarjen je.
–Pokvarjen?
Ja, žal mi je. Zbogom.
Živjo!
–Ne! Ne! Ne!
Ne! Ne!
Ne!
–Zdaj te bom ubil.
Ne dotikaj se moje hčerke!
Ne premakni se!
Kaj zdaj?
Bi rada plesala?
Ja!
–Dobra brca, mrha.
Dobra brca.
Zdaj ti bom pokazal svoj ples.
Mojbog!
Dobro.
–Rotim vaju, ne ustrelita me.
Zajebaval si se
z napačnima babama. –Res je.
Ubij ga, mama.
–Ne morem. –To je naloga mame.
Ni. –Zmogla boš.
–Ne streljam dobro.
Prej si ustrelila.
–Bilo je slučajno.
Ne morem je več držati.
–Prav, pa bom. –Daj.
Štela bom, potem bom ustrelila.
–Prosim …
100 …
99 …
O, jebenti!
–Hvalabogu.
Daj, ubij me.
–Zdaj sem samozavestna. –Daj sem.
V redu.
–Ne morem. Samo zamikalo me je.
Ne premakni se!
Ubil te bom.
Strašno nevljuden si!
Gremo, z vso silo.
Za to smo se urili.
Ti, na streho. Ti, na streho.
Ti, tudi na streho.
Vsi na streho.
Vem, da se bojite …
–Ponavljam, zapri gofljo!
Velja?
–Velja.
Jeffrey.
–Kaj? –Jeffrey!
Mama …
Mama! Mama!
Mama!
Pogrešal sem te.
Ljubi bog!
Presrečna sem, da te vidim.
Šel sem iz hiše.
–Šel si iz hiše.
Prisilil sem vse te ljudi,
da pridejo … –Kaj?
Prisilil sem jih,
da so prišli po vaju.
Pogrešal sem te.
–Tudi jaz tebe.
Živjo. Agent Russell.
Kar meni jo dajte.
Dobro ste opravili z Morgadom.
Že dlje časa ga iščemo.
Mojbog, kakšen zlikovec.
–Brat vas ima zelo rad.
Mama!
–Prava mora je.
O, ja. Najhujša.
–Ja. Strašno. –Strinjam se.
Morgan. Morgan!
–Kaj je?
Hvala.
Najboljši si!
Najboljši! Hvala za pomoč.
Strašno si želim domov.
Tako sem lačen.
Pojdimo.
LETO DNI KASNEJE
Dajte mi, kar pijejo drugi.
Vašo značilno pijačo.
Ja.
Živjo.
Hej.
–Kaj te je pripeljalo sem?
Prostovoljno delo.
–Super.
Ja, res je zabavno.
–Te lahko povabim na pijačo?
Prišla sem z nekom.
Ljubica. –Živjo, mama.
–Zelo zabavno je.
Kajne? –Saj vem.
Spoznala sem neverjetno žensko.
Peljala naju bo k sebi
in naju naučila peči murtabak.
Kaj pa je to?
–Nadevane palačinke. –Super!
Grem naročit pesem,
ker želim plesati.
Rada te imam.
Tukaj si z mamo.
–Ja.
Zakaj?
Fantastična je.
To je zelo lepo.
Jošk se ji vidi.
–Kaj?
Mama!
BLONDINKI V DŽUNGLI
Prevod: RETAiL
Tehnična Obdelava: BLiNK.si
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje